UltraBlock X by LaAbrah ئەپێکی پاراستنی ئامێرە کە یارمەتیت دەدات ماڵپەڕ، ئەپ، وشە و ڤیدیۆی کورتی هەڵبژێردراو بلۆک بکەیت و سنووری کاتی بەکارهێنان دابنێیت. یاساکانی پاراستن دەتوانرێت بە PIN بقفڵدرێن.

حەجبی ماڵپەڕ
ماڵپەڕ و دۆمەینی هەڵبژێردراو بلۆک بکە، لەگەڵ لیستێکی ناوخۆیی گەورەی ماڵپەڕی زیانبەخش کە لەسەر ئامێرەکە جێبەجێ دەکرێت.

حەجبی ئەپ
ئەپی هەڵبژێردراو و ئەپی تازە دامەزراو بلۆک بکە تا ڕەزامەندی دەدەیت.

پاراستنی وشە
وشەی هەڵبژێردراو لە براوسەر و ڕووی پشتگیریکراو بلۆک بکە.

پاراستنی ڤیدیۆی کورت
دەتوانیت ڕیلزی ئینستاگرام و فەیسبووک و شۆرتسی یوتیوب لەو ئەپانە و لە براوسەر بلۆک بکەیت.

کۆنترۆڵی کاتی شاشە
سنووری ڕۆژانە و کاتی ئارامی خشتەکراو دابنێ.

پاراستنی PIN
ڕێکخستن و کرداری هەستیار بە PIN بپارێزە.

ئاشکراکردنی AccessibilityService

UltraBlock X by LaAbrah ڕووکاری AccessibilityServiceی ئەندرۆید تەنها دوای ڕەزامەندی ڕوون لەناو ئەپ بەکاردەهێنێت، لە ڕێگەی ئاشکراکردنێکی دوو هەڵبژاردە (ڕەزامەندم / هەڵبکە یان ڕەتم دەکەمەوە / ئێستا نا). گەڕانەوە، Home، یان دەستنان لە دەرەوەی پەنجەرەکە ڕەزامەندی نییە.

چی دەبینرێت: بە مۆڵەت، خزمەتگوزارییەکە دەتوانێت ئەپی پێشەوە بدۆزێتەوە و دەقی سەر شاشە بخوێنێتەوە لە ئەپ و براوسەری پشتگیریکراو. ئەمە بۆ ناسینەوەی ئەپی بلۆککراو، وشەی بلۆککراو، بەستەر و ناونیشانی براوسەر، ڤیدیۆی کورت (وەک Reels و Shorts)، سنووری کات یان خشتە، و شاشەی ڕێکخستنی سیستەمی پارێزراو بە PIN بەکاردێت.

بۆچی پێویستە: ئەم بینینانە تەنها بۆ جێبەجێکردنی تایبەتمەندییەکانی فلتەرکردنی ناوەڕۆک و پاراستنی خێزانن کە بەکارهێنەر لەناو ئەپ هەڵیدەبژێرێت.

چی ناکات: UltraBlock X by LaAbrah خزمەتگوزاری Accessibility بەکارناهێنێت بۆ کۆکردنەوە یان فرۆشتنی داتای کەسی، ناردنی ناوەڕۆکی شاشە بۆ سێرڤەری دوور، تۆمارکردنی دەنگ، کۆنترۆڵی دووری ئامێر، یان ڕیکلام. ناوەڕۆکی بینراوی شاشە لەسەر ئامێرەکە پرۆسێس دەکرێت بۆ جێبەجێکردنی یاساکانی بەکارهێنەر. بەکارهێنەر دەتوانێت ڕەزامەندی ڕەت بکاتەوە، چالاککردن تێپەڕێنێت، و دواتر لە ڕێکخستنی ئەندرۆید بیکوژێنێتەوە.

ئاشکراکردنی VPNService

UltraBlock X by LaAbrah خزمەتگوزاری VpnServiceی ئەندرۆید بەکاردەهێنێت بۆ فلتەرکردنی ئارەزوومەندانەی ناوەڕۆک لە ئاستی ئامێر. VPN تونێلێکی فلتەری ناوخۆیی لەسەر ئامێر دروست دەکات تا ئەپەکە بتوانێت DNS و داواکاری تۆڕی پشتگیریکراو بپشکنێت و ڕێگری بکات لە بارکردنی دۆمەین، ماڵپەڕ و ناوەڕۆکی بلۆککراو.

VpnService بۆ فلتەرکردنی ناوەڕۆک و پاراستنی ئامێر بەکاردێت کە بەکارهێنەر هەڵیدەبژێرێت. وەک VPNـی بازرگانی تایبەتمەندی، بۆ ڕیکلام، بۆ فرۆشتن یان قازانج لە ترافیک، یان بۆ مەبەستی نامۆ بەکارناهێنرێت.

هەندێک تایبەتمەندی ئارەزوومەندانە (وەک پشکنینی نوێکردنەوەی ئەپ) لەوانەیە ئینتەرنێت بەکاربهێنن کاتێک بەردەستە. دەتوانیت VPN لە ناو ئەپەکەدا دابگیرسێنیت یان بکوژێنیتەوە. Accessibility و VPN تەنها بۆ تایبەتمەندییەکانی پاراستن بەکاردێن کە لە سەرەوە باسکراون.
